é pra sair da escassez Olha o que diz o
texto Brasil para fora depois farás para
ti para teu filho porque assim diz o
senhor Deus de Israel A Farinha da
Panela não se acabará o azeite da botija
Não faltará até ao dia que o senhor de
chuva sobre a terra foi ela e fez
conforme a palavra de Elias resultado
assim como eu ela ele EA sua casa por
muitos dias escute isso aqui para sair
do desastre para sair da escassez para
sair da diversidade pertença a palavra
do senhor não tem outra não tem Fórmula
Mágica obedece a palavra que o senhor
libera para você obedeça aprenda isso
aqui umas cinco
e pode mudar. Teu destino sendo que essa
semeadura você tá fazendo pela instrução
de homem de Deus Pare para pensar último
bolo e morte depois da palavra de Deus
se faltasse ainda dois anos e meio para
acabar cerca 30 meses ela o filho e o
profeta três polos por dia x 3090 vamos
por mês x 30 meses 2.700 bolos que a
vida uma semeadura instruída eu tô
falando uma palavra uma instrução de
homem de Deus para você fazer uma
semeadura pode mudar o seu destino o que
aquela mulher tava falando era verdade
era o último bolo mesmo e não tinha mais
você arrumar a farinha a gente ela ia
morrer mas só obedeceu uma instrução o
destino te levou
e o teu destino pode ser mudado o meu
irmão e se você entender a instrução de
praticar palavra é
[Música]